'Mengapa mereka ada di sini?'
'Apa yang mereka
lakukan di sini?'
'Saya tahu misi
Anda telah gagal'
'karena kedua petugasmu'
'Arjun dan Kaashvi.'
'Daripada merasa buruk'
'tentang misi yang gagal'
'mereka menggoda
dan menari-nari.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Halo, saya sedang
menunggu telepon Anda.
Katakan padaku,
apa pembaruannya.
Apakah Anda mendapatkan
laporan sirup obat batuk?
Begitu kami menerima
laporannya maka kami bisa
letakkan penjahat ini di balik jeruji besi
dan selamatkan anak-anak yang tidak bersalah.
Tidak, Aditya.
Saya minta maaf tetapi kami
tidak dapat menangkap penjahatnya.
Apa?
Apa yang kamu katakan Kaashvi?
Laporan tersebut justru berbanding
terbalik dengan apa yang kami harapkan.
Menurut laporan, sirup
obat batuknya baik-baik saja.
Tidak ada konten
berbahaya di dalamnya.
Sehingga, polisi akhirnya
melepaskan pemilik dan pekerjanya.
Sialan!
Bagaimana ini mungkin, Kaashvi?
Informan saya memberi saya
informasi yang kuat dan pasti bahwa
sirup obat batuk pabrik ini mempunyai
kandungan timbal yang tinggi.
Lalu kok laporan sirup
obat batuknya biasa saja!
Saya juga memikirkan
hal yang sama.
Tidak, Kaashvi.
Itu tidak normal.
Ada yang tidak beres.
Saya yakin seseorang telah
memberi tahu
pemiliknya sebelumnya
bahwa kita akan
menggerebek pabrik.
Begitulah cara dia
menukar botol-botol itu.
Tepat.
Itulah yang akan terjadi tapi..
Siapa itu?
Saya sangat yakin bahwa
tikus tanah ada di tim kami.
Orang ini adalah pengkhianat
dan membocorkan
semua informasi kami.
Sebenarnya aku tidak mau mengakuinya
tapi aku juga merasakan hal yang sama.
Seseorang dari tim kami
membocorkan informasi ini.
Karena tidak ada orang lain yang
memiliki informasi ini selain tim kami.
Seseorang telah memberi
tahu pemiliknya sebelum
penggerebekan dan dia
menukar botol tersebut.
Jika itu tidak terjadi maka
pemiliknya sudah dipenjara.
Tapi pemiliknya
bebas roaming.
Tapi siapa yang bisa
menjadi tahi lalat ini?
Dan jika ada salah satu dari
tim kami yang melakukan hal
tersebut maka itu merupakan
pukulan besar bagi tim kami.
Saya akan memberikan
kejutan kepada pengkhianat ini.
Tapi bagaimanapun juga
berangkat ke
Faridabad besok pagi.
Kita tidak punya bukti yang kuat
untuk mengambil tindakan sehingga
tidak ada gunanya mundur,
kita tidak bisa mencapai apa pun.
Kalian sebaiknya
kembali, kita akan
mencari tahu siapa
tahi lalat di tim kita.
Baiklah, oke.
Datang.
Arjun, aku sedang tidak ingin bicara..
- Kaashvi.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Pergi saja.
- Aku tahu kamu sedang stres.
Semuanya menjadi kacau tapi
Saya punya beberapa informasi
yang mungkin berguna bagi kita.
Hal ini dapat membantu kita mengembalikan
segala sesuatunya ke jalur yang benar.
Informasi apa itu?
Saya baru mengetahui
bahwa pemilik pabrik memiliki
unit penyimpanan lain,
dekat dengan pabrik lain.
Jadi jika kebetulan pemiliknya
mengetahui kami akan menggerebek
pabriknya, saya yakin dia telah
mentransfer timah dalam jumlah besar
isi botol sirup ke pabrik lain.
Jika kami berhasil memasuki
gudang dan mengumpulkan
botol-botol dengan
kandungan timbal tinggi tersebut
maka saya yakin, kita
bisa menangkapnya lagi.
Kerja bagus, Arjun.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi kita tidak bisa
menyerbu gudang lainnya.
Mengapa?
- Karena kami tidak memiliki izin resmi untuk melakukannya.
Kami tidak bisa menggerebek
gudang lain tanpa izin.
Pemilik pabrik telah
membuktikan bahwa kami salah.
Dia bahkan lolos dari polisi.
Jadi kita harus bersiap dengan baik
sebelum mengambil langkah apa pun.
Mengapa ini izin resmi..
Tapi setidaknya kita bisa pergi dan
memeriksa apakah mereka disimpan di sana.
Arjun, pemiliknya
sekarang sangat waspada.
Dia mengenal kita sekarang.
Kenapa dia mengizinkan kita masuk?
Kami tidak akan
dapat memeriksanya.
Saya punya solusi
untuk ini, Kaashvi.
Apa rencananya?
Kita bisa pergi ke acara ini.
Di Sini.
Tiket perayaan 'Lohri'.
- Ya, Kaashvi.
Ayo pergi dan rayakan 'Lohri'.
- Sungguh, Arjun.
Ini adalah rencanamu.
Kami sedang dalam sup dan
Anda ingin merayakan 'Lohri', serius.
Tenanglah, Kaashvi.
dengarkan seluruh
rencanaku dulu.
Lihatlah ini baik-baik.
Perayaan 'Lohri' dilakukan
di tempat pabrik berada.
Kita bisa menyamar sebagai
perayaan dan
memeriksa gudang juga.
Rencana yang bagus.
Tapi kami tidak bisa
menceritakan hal ini
kepada anggota tim kami
karena kami tidak punya
izin resmi untuk
menggerebek gudang.
Oke baiklah.
Kalau begitu kita berdua
bisa pergi ke sana, oke.
Selesai..
Pasangan seumur hidup..
Selesai, Bu.
Anda telah merencanakan begitu banyak
maka Anda pasti sudah merencanakannya
penyamaran kami dan bagaimana
kami akan menyelinap masuk.
Saya sudah membuat pengaturan.
Ya, beritahu aku.
Ayo pergi..
Aku akan pergi sendiri.
Sebuah isyarat kecil
sebagai hadiah dari saya.
Satu lakh rupee.
Silakan.
Serius, hanya satu lakh rupee.
Kamu sadar aku telah melakukan
banyak kebaikan padamu.
Jika aku tidak menyelamatkanmu
maka kamu akan hancur.
Anda pasti sudah
dipenjara sekarang.
Saya mengambil risiko besar
untuk Anda, tetapi
apa imbalannya!
Hanya satu lakh rupee, itu saja.
Tolong tingkatkan jumlah hadiahnya.
- Kamu ingin lebih.
Ini bukanlah
jumlah yang sedikit.
Harganya satu lakh rupee, saya
tidak mampu membeli lebih dari itu.
Jangan beri tahu saya
apa yang Anda mampu, oke.
Jika saya tidak mendapatkan
apa yang saya inginkan maka
Saya mungkin akan melapor ke
polisi dan
mengungkapkan kebenaran.
Saya akan memberi tahu mereka
bagaimana saya sudah mengetahui
tentang serangan itu dan bagaimana
saya berhasil menyelamatkan Anda.
Anda punya gambaran
bagaimana polisi
akan memperlakukan
Anda setelahnya.
Vishal, cepat ambil
tas merah dari kabinku.
Ini dia, 20 lakh rupee.
Tolong jangan beritahu polisi.
Jadi tolong jangan
menolakku lain kali, oke.
Sama sekali tidak, kita
sekarang berteman baik.
Jadi transaksi kita
juga akan berlanjut.
Kami mengadakan
perayaan kecil untuk 'Lohri'
Anda juga boleh bergabung,
tidak ada salahnya.
Sebenarnya aku
tidak suka hal-hal kecil
baik itu hadiah atau
pesta perayaan kecil.
Lagi pula aku punya pekerjaan yang lebih baik
untuk dilakukan daripada menghadiri pestamu.
Arjun.
Anda menerimanya atau tidak
itu adalah rencana jenius.
Tidak ada yang akan mengenali
kami dengan kostum ini.
Saya cukup pintar.
Saya luar biasa.
Kau tahu, Arjun
Senang rasanya ketika
orang lain memuji Anda.
Oh benarkah?
Saya tidak keberatan
jika Anda memuji saya.
Benar-benar!  - Ya, tentu saja.
Arjun, kamu tidak
begitu luar biasa.
Apakah itu sebuah pujian?
Oke.
Bagus.
Arjun.
Kamu sangat luar biasa, kan.
Apakah kamu akan
pergi seperti ini?
Arjun, janggut palsumu rontok.
Lihat ini sekarang.
Maaf.
'Kaashvi ada di sini.'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kenapa dia begitu
berpakaian rapi?'
'Siapa yang bersamanya sekarang?'
'Siapa pria ini?'
'Itu Arjun.'
'Mengapa mereka ada di sini?'
'Apa yang mereka rencanakan?'
'Mengapa mereka
bangun dengan aneh?'
'Pasti ada sesuatu yang sedang dimasak.'
Baiklah?
Ayo pergi.  - Ya.
Arjun.
Selamat datang, tuan!
Salam..
- Tiket masuk Anda.
Lulus.
Ini tiket kami.
Tolong namamu.  - Maafkan aku.
Nama Anda, Pak.
- Saya Tuan Singh.
Tuan Manmeet Singh.
Dan ini istriku yang
cantik dan cantik.
Nyonya Daljeet Singh.  Benar?
Kamu terlihat sangat cantik.
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Apa yang saya lakukan?
- Jangan lakukan itu.
Tolong jangan sentuh aku.
Saya harus melakukannya.
Bagaimana kita berpura-pura menjadi
pasangan jika aku tidak menyentuhmu?
Jika kami tidak terlihat seperti pasangan
maka orang lain akan meragukan kami.
Jadi, aku tidak punya
pilihan selain menyentuhmu.
Arjun, berhenti
memanggilku Kaashvi.
Panggil aku Kaashvi Bu, oke.
Dan yang kedua kami hanya
berpura-pura menjadi suami istri
jadi harus begitu melekat.
- Hai!
Saya tidak melekat
Aku baru saja menyentuhmu.
Bukan begitu, Kaashvi?
Kaashvi Bu.
Kami berpura-pura jadi kami
harus melakukannya dengan benar.
Kalau tidak, kita
akan ketahuan, kan.
Ayo pergi.
Semoga Anda bahagia 'Lohri'.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Apa-apaan ini?
Tidak peduli apa yang saya
lakukan untuk memisahkan mereka
mereka selalu mendekat.
Tidak lagi.
Saya tidak akan
membiarkan ini terjadi lagi.
Saya tidak akan membiarkan
mereka lebih dekat satu sama lain.
Semuanya baik-baik saja.
Silakan datang.
Selamat datang.
Selamat 'Lohri'.
- Selamat 'Lohri'..
Saya Paramjeet Singh dan dia
adalah istri saya
Karamjeet Kaur.
Saya Manmeet dan dia
istri tercinta saya Daljeet.
Apakah Anda pasangan
yang baru menikah?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Semua orang mengetahuinya.
Kamu sangat manis dan
muda, itulah alasannya.
Sama di sini.  - Sama di sini.
Apakah itu?  - Ya.  - Ya.
Milikmu juga yang pertama 'Lohri'.
- Ya.
Wow!
Ini juga merupakan 'Lohri' pertama kami.
bertemu.  - Ya.
Anda berdua harus berdoa
bersama untuk 'Lohri' yang pertama.
Ya.
- Ini adalah 'Lohri' pertamamu setelah menikah.
Anda berdua akan tetap
bersama seumur hidup.
Oleh rahmat Tuhan
Aku berdoa semoga
semua keinginanmu terkabul.
Silakan bergabung dengan kami.
- Ya, tolong.  - Benar dikatakan.
Kami ingin keinginan
kami terpenuhi.
Silakan bergabung dengan kami.
- Ya.
Ayo, Daljeet,
wujudkan keinginan kita.
Kita berdua akan
bersama, ayo pergi.
Ayo.
'Saya berharap ini benar.'
'Meskipun itu palsu'
"Aku menikmati
upacara ini bersamamu."
'Sungguh Kaashvi'
'saat kita menikah'
'kami tidak bisa
menyelenggarakan upacara ini.'
'Tetapi hari ini, keinginanku
menjadi kenyataan.'
"Satu-satunya hal adalah
kita tidak menikah lagi."
'Tapi tetap saja..'
'ini sangat melegakan.'
'Ya Tuhan, apa yang terjadi?'
'Mengapa saya berada
dalam dilema ini?'
'Saya tidak ingin
merusak pernikahannya'
'dengan mendekatinya.'
'Tetapi memang benar bahwa'
'Saya menikmati'
'menjadi istrinya.'
'Saya merasa lengkap.'
'Bahkan jika itu bohong'
'keinginanku
terpenuhi hari ini.'
Coba saya lihat bagaimana reaksi
Aditya terhadap
kebersamaan mereka!
Permisi, Bu.
Bolehkah saya
meminjam telepon Anda?
Saya harus menelepon segera.
Saya sedang mengisi daya
ponsel saya, dayanya habis.
Silakan.  Bolehkah saya meminjam
telepon Anda, saya perlu menelepon?
Tentu, silakan ambil.
- Terima kasih banyak.
'Aditya tidak akan mengetahui
kalau aku meneleponnya.'
Halo.
Tidak perlu mencari tahu
nama atau identitas saya.
Ketahuilah bahwa saya adalah
pemberi selamat bagi Anda.
Saya tahu misi Anda telah gagal.
Saya juga tahu
alasan mengapa gagal.
Itu karena kedua petugasmu
Arjun dan Kaashvi.
Karena mereka tidak fokus
pada misi tetapi pada hal lain.
Permisi.
Ya, saya mengatakan
yang sebenarnya.
Daripada meratapi
misi yang gagal,
mereka malah sibuk merayakannya.
Mereka merayakan 'Lohri'
dan mereka juga menggoda.
Mereka malah menari-nari,
bukannya fokus pada misi.
Halo..
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Kaashvi
bisa menggoda Arjun?
Bagaimana dia bisa
mengabaikan misi
penting seperti itu
dengan begitu mudahnya?
Saya pikir Kaashvi
ingin menghindari Arjun.
Bahkan aku mencoba
melakukan itu, dia
menjauh darinya
dan berbahagia tanpa dia.
Namun ada hal lain
yang terjadi di sana.
Jika ini benar
Kemudian..
Terima kasih banyak, Bu.
- Terima kasih kembali.
Arjun, dengarkan aku.
Lihat di sana.
Tidak ada yang
mengawasi pintu gudang.
Semua orang sibuk
merayakan 'Lohri'.
Ini adalah waktu
terbaik untuk masuk
ke dalam.  Apa
yang kamu katakan!
Tapi bagaimana kita
akan melakukan itu.
Aku akan melakukan
sesuatu, kamu ikut saja, oke.
Kaashvi.  - Man bertemu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang salah?
Istriku tersayang terluka.
- Ini menyakitkan.
Ya..
- Jangan khawatir, Daljeet, aku di sini bersamamu.
Anda jangan khawatir.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Dia terluka kakinya.
Jangan khawatir, saya di sini.
Ayo, aku akan mengantarmu
pulang.  Ayo pergi.
Arjun.  Saya pikir Anda
sekarang dapat menurunkan saya.
Apa?  - Tolong turunkan aku.
Ya Kaashvi
berat badanmu bertambah
dalam lima tahun ini.
Arjun.
Kaashvi Bu.
Berat badan Anda
bertambah dalam lima tahun ini.
Apa pun!
Untung tidak ada yang mengenali kami.
- Ya.
Itu tadi..
- Aktingmu bagus.
Baiklah, jangan
buang waktu lagi.
Ayo masuk ke dalam
gudang dan periksa.
Tentu saja, Daljeet,
ayo berangkat.
Cukup.  - Maaf..
Ayo cepat.  - Ya.
Untungnya, tidak ada orang di sini.
Ayo cepat cari
botol untuk diambil.
Hanya dengan cara ini kita dapat membuktikan
bahwa pekerjaan ilegal sedang terjadi di sini.
Kami akan mengumpulkan bukti kuat agar
dia tidak bisa melarikan diri kali ini.
Dia menganggap
dirinya sangat pintar.
Dia telah menukar
semua botolnya.
Saya pikir itu adalah botol
dengan jumlah timbal yang tinggi.
Sekarang saya seratus
persen yakin bahwa pemiliknya
telah menerima informasi
tentang penggerebekan itu.
Itu sebabnya dia memindahkan
botol dengan kandungan timbal
tinggi ke sini dan menyimpan
botol palsu tersebut di pabrik lain.
Tapi kesalahan tidak pernah
tersembunyi dan
akhirnya terungkap.
Sudah saatnya dia terekspos.
Arjun, ayo bawa beberapa
botol untuk
diperiksa tim forensik.
Begitu kami mendapat laporan
positif, kami bisa menangkap pemiliknya.
Sempurna, oke.
'Katakan padaku, di
mana kamu sekarang?'
'Saya datang ke sana.
- Anda akan datang ke Delhi.'
'Mengapa kamu berhenti di sini?'
'Saya punya kejutan
untuk Ms. Kaashvi Anda.'
'Apa itu?'
'Kaashvi, aku tidak
mengharapkan ini darimu.'
'Kamu benar-benar
mengecewakanku.'
'Kamu meragukanku.'
'Kami dari Biro Pemberantasan
Korupsi akan memeriksa kantor Anda.'
'Siapa yang memberimu izin?'
'Ya.'